해오름 인포텍
취업특강

이수임 팀장?



네카라쿠배당토 는

프로그래머스 lv4이상 문제풀이가 된다 연습해라

알고리즘 (책등 보면서)  공부해야된다.

cs에 대한 지식(자료구조, 운영체제, 네트워크)


[notion에 대한]
부족한 포트폴리오 해설 잘 정리하는거 좋아
불필요한 코드 는 버려

[git]에는 아래것 하지마
프로젝트 파일만 올린다.
프로젝트 코드 캡쳐해서 올린것
상세내용 없이 올린 것.

[프로젝트]
자기가 한 내용만 아는경우
친구가 한 내용 이해하고 있어야 되
자신이 구현한 내용은 설명을 잘해야 됨.




이력서 포트폴리오 깃허브 노션 무조건 기준임 준비해야됨 기본임.
국민취업제도/일경험프로그램에 등록되어있는가??? 이거 아주중요함 나랏돈 으로 월급줘서
 ㄴ 대상자 인지 확인 -> 안될거 같음...

자바 스프링 준비 하고 
clou사용해서 프로젝트 사이트 오픈
이거 퍼블릭으로 하면 안되고, 에듀계정으로 해야됨.
포트폴리오에 기능안내 상세하게 들어가 있어야 하고
어떻게 구현 작성 되었는지.



10000JI/HotelPMS_springboot_TeamProject

프론트 스프링 부트 쓸거니까 그냥 돈만원이면 사라 사서 야무진꺼 가따쓰고
백엔드쪽에 집중 !


[velog.io 사이트 들어가서 포트폴리오 참고 추천]
"신입 개발자의 포트폴리오 작성법"